我们流程的下一步是为我们的文件新建一个新项目。为此，我们需要打开 WinOLS。我们还在本模块下方附加了我们使用的文件，方便你跟随操作。
现在让我们进入 OLS。我们需要做的第一步是点击顶部的新项目图标，点击它即可。
接下来系统会提示我们找到要处理的文件。在这种情况下，我们已经将 bFlash 文件准备好了。
如果文件没有自动填充，你可以简单地从保存文件的位置拖放到软件中，或者通过文件目录手动搜索找到你存储文件的目录。
在我们的案例中，我们有两个读取文件：台架读取（完整读取）和 OBD2 读取。我们将仅使用台架读取作为紧急备份或恢复用，因此这里我们实际上会使用 OBD2 读取文件。请记住，OBD2 读取文件和台架读取文件的大小不同，这意味着如果我们使用 OBD2 闪存协议，我们需要使用 OBD2 文件，反之亦然。
现在我们点击 OBD2 读取文件，这就是我们接下来要处理的文件。
第一步是简单地点击“下一步”。
由于我们在整个课程中一直在使用这个文件，所以系统已经识别出一些完全匹配的文件，我们可以在这里看到它们列在上方。
因此系统建议我们使用这些完全匹配的文件，因为它们是完全相同的。
我们还可以看到一些接近匹配的文件，例如 94% 的匹配度，它们之间有一些相似点，也存在一些差异。
在这种情况下，我们将假设从头开始操作，因此我们需要选择“忽略相似项目并继续”的单选按钮，然后点击“下一步”。
接下来，OLS 软件会显示已经找到的属性，我们可以再次点击“下一步”。
现在进入项目属性设置，这是我们需要填写的内容。正如我们在课程中讨论过的，花时间尽可能详细和完整地填写项目属性是非常值得的。
这样一来，当你开始开发多个文件时，能够更容易地找到或确认某个特定文件与哪些内容相关。让我们从头开始操作。
我们会暂时跳过“客户”部分，这不是关键内容。如果你愿意，可以添加客户数据，也可以在这里添加许可证或注册信息。
我们将其命名为 KNC680，这是我们的注册信息。
同样，如果需要，你也可以在这里添加 VIN 码。
接下来是车辆信息部分。这实际上是一个第五代车型，具体的型号是 2.0 升 TFSI GTI，因此我们选择该选项。
然后我们选择车型年份，这是一辆 2008 年的车，点击确认。
到这里，我们已经将车辆信息填写得足够完整了。
我们不会在用户自定义区域添加任何内容。
接下来是 ECU 数据部分，这些数据已经被 OLS 识别出来了，所以这里没有什么特别需要添加或更改的内容。我们知道我们正在处理的是 MED9.1.5，软件版本也已经自动填写。
你可以在这里添加一些关于发动机的具体信息，而这些信息目前 OLS 并没有自动识别出来，所以我们需要手动填写。
我们从生产厂家开始填写，当然是 Volkswagen（大众），发动机型号是 EA113。
类型是涡轮增压汽油发动机，排量为 2.0 升，这个具体型号的输出功率是 147 千瓦（200 马力），扭矩为 280 牛米。
我不会担心排放标准的填写，但我们会在这里选择 DSG 作为变速箱类型。
除此之外，没有太多其他需要填写的内容。在通信区域，系统已经识别出我们使用的是 bFlash，但如果我们想进一步详细说明，可以展开 bFlash 的树状结构，并选择这是一个 OBD2 读取文件。
现在我们可以简单地点击“完成”，文件就会被导入并设置完成。同时，在我讲解的过程中，OLS 已经在后台完成了地图搜索，总共找到了 204 个潜在地图。
我们的这一步骤已经完成了，现在让我们进入流程的下一步。